malichi talks about the Hey he's been
malichi habla del Hey que está
receiving since it was known that he's
recibiendo desde que se sabe que
participating in the evening and I Juan
participa en la velada y yo Juan
mentions a possible singer for the
menciona a un posible cantante en la
evening and talks about his upcoming retirement from
velada y habla de su próximo retiro de
Twitch Abi also talks about her retirement from
Twitch Abi también habla de su retiro en
Twitch and comments that she has more than
Twitch y comenta que tiene a más de
9,000 people blocked on social networks
9.000 bloqueados en redes sociales
auronplay talks about whether she will make them go
auronplay habla sobre si hará irles
tomato King explodes against the
tomate King explota contra el gobierno
Spanish government and states that he will leave Andorra
de España y afirma que se irá andorra
westcoin reveals how much money he has earned
westcoin revela Cuánto dinero ha ganado
in the last month and will soon be on
en el último mes y muy pronto estará en
Kick Agustín 51 exposes a follower and
Kick Agustín 51 expone a un seguidor y
accuses him of being sexist roeira the insult
lo acusa de machista roeira el insulto
that Vegeta made in qsmp Rubius also has an
que hizo Vegeta en qsmp Rubius también
opinion on this I am plex suffers an
opina de esto yo soy plex sufre un
accident in Japan and is grateful to be alive
accidente en Japón y agradece estar vivo
Carola talks about the loss of
Carola habla sobre la pérdida de
viewers due to the King lich grefg and
espectadores por la King lich grefg y
gemita together again Dallas and ocelotte
gemita juntos de nuevo Dallas y ocelotte
hook up on Twitter Kick streamer
se enganchan en Twitter streamer de Kick
suffers an accident live and some
sufre accidente en directo y algunos
streamers at the Coachella festival
streamers en el festival de Coachella
all that and much more in This video It's
todo eso y mucho más en Este vídeo Está
full of gossip don't forget that at
repleto de salseo no olvide que en
any moment in the video I will be
cualquier momento del vídeo estaré
giving you a video game  putting yourself on
regalándote un videojuego poniéndote en
screen at any time Random a
pantalla en cualquier momento Random un
code for you to redeem if you want to
código para que lo canjees si quieres
be the first to enter my videos every day
ser el primero en entrar cada día en mis
subscribe by activating the bell
vídeos suscríbete activando la campanita
and now get comfortable and enjoy the
y ahora ponte cómodo y disfruta del
gossip
chisme
in her latest live magicci has been
en su último directo magicci ha estado
commenting that she is quite
comentando que se encuentra bastante
criticized because lately she does not stop
tildeada porque últimamente no para de
receiving negative comments most
recibir comentarios negativos muy
likely according to her promoted by
probablemente según ella promovidos por
the envy that some people
la envidia de algunas personas le
would have for her or who wish her ill for
tendrían o que le desean el mal por
being at the evening today very clear
estar en la velada hoy clarísima
moments of it is also true that it is being
momentos de también es cierto que está
quite difficult to manage some
siendo bastante [__] gestionar algunos
comments some people that I have
comentarios algunas personas que he
received quite disgusting it is being
recibido bastante asqueroso está siendo
a process because there are people who only
un proceso porque hay gente que solo se
dedicate themselves to saying horrible things you pass
dedica a decir cosas horribles pasas
but my pass but it
pero mi pase pero
is inevitable in the end when you are
es inevitable al final cuando eres
exposed it is inevitable that you are going to receive
expuesto es inevitable que vas a recibir
good comments and bad comments
comentarios buenos y comentarios malos
yes it is true that since I am in
sí que es verdad que desde que estoy en
the evening Well I have received a lot of
la velada Pues he recibido mucho
negative comments and many
comentario negativo y muchas cosas
complicated things you always receive a
complicado siempre recibes así una
big wave it's like But well doctor,
oleada grande es como Pero bueno médico
delete comments, ignore them The idea
a borrar comentarios ignorarlos La idea
is that they get in a bad mood and then they do not
es que se pillan de mal humor y pues no
feel In the end everyone who comments badly
sientan Al final todo el que Comenta mal
is because something is not right in  they are not on
es porque algo no va bien en ellos no en
tiktok it is the biggest garbage dump I've ever
tiktok es el es el vertedero de basura
seen when it comes to
más grande que he visto a la hora de los
comments regarding the evening I have
comentarios respecto a la velada he
seen pure garbage of having to say for
visto basura pura de tener que decir por
this [ __ ] it runs out of context
esta [__] se acaba de contexto de
really super ugly things on YouTube has
verdad cosas súper feas en YouTube
also uploaded super ugly things
también ha subido cosas súper feas
positions things that I have also talked about a
posturas cosas que también he hablado un
forum that I imagine will be the
foro que yo me imagino que será el Foro
Cotidiano Forum we already have some videos
de cotidiano ya tenemos algunos vídeos
talking about the Cotidiano forum it is a forum
hablando del foro cotidiano es un foro
of harassers who are dedicated to
de acosadores que se dedican a acosar
quietly harassing creators and
tranquilamente a los creadores y a los
celebrities and that they would be messing with their
famosos y que estarían metiéndose con su
physique she comments that she is aware of everything
físico comenta que está enterada de todo
and that she cannot do much more about it
y que no puede hacer mucho más al
that she understands that surely
respecto que entiende que seguramente
these people are raging about how
esta gente están rabiando por cómo le
things are going for her or at least she
van las cosas o por lo menos ella lo
interprets it So there are forums okay I know that
interpreta Así que hay foros vale Ya sé
several of you have told me that there are
que me lo habéis dicho varios que hay
forums too that have uploaded super things
foros también que han subido cosas súper
Oh she is informed of absolutely
Ah está informada de todo absolutamente
everything unfortunately I am very informed of
todo por desgracia estoy enteradísima de
absolutely everything it is disgusting but I
absolutamente todo es asqueroso pero no
can't do anything I mean I report it in
puedo hacer nada Es decir lo denuncio de
fact if you see those things I ask you
hecho si veis esas cosas Os pido por
please  report as a
favor que lo denunciéis como favor
personal favor I would really appreciate it if you
personal os lo agradecería mucho que lo
report everything you see disgusting and
denunciéis todo lo que veis asqueroso y
unpleasant and ugly things please
desagradable y cosas feas por favor
report them I report some of them
denunciarlas yo las denuncio algunas las
Iran others don't and well and take out one that
Irán otras no y bueno y sacar un que se
shows my ass right when I'm turning around
me marca el culo justo girándome
training I can't do anything ignore
entrenando no puedo hacer nada ignorar
I ignore and report and that's it really
yo ignoro y denuncio y ya está realmente
is so rabid because they know it's an
es tan rabiosos porque saben que es una
opportunity Cool with the evening and
oportunidad Guay con lo de la velada y
all and ignore But oh well it doesn't matter I would
tal y ignoren Pero bueno no importa
also clarify that there are people who
también aclararía que hay gente que se
believe they have some kind of problem
cree que tiene algún tipo de problema
with Nexus from which they would have distanced themselves
con Nexus del cual se habría distanciado
and in 2021 they played very often but
y en 2021 jugaba muy a menudo pero que
lately not so much and that some
últimamente no tanto y que esto algunas
people would have interpreted this as a
personas lo habrían interpretado como un
distancing But nothing could be further
distanciamiento Pero que nada más lejos
from the truth throughout my life I have known
de la realidad durante mi vida conozco
many people, I have been disappointed by
mucha gente a mí me han decepcionado
people who are not public and friends that I have
gente que no es pública y amigos que he
had, male and female friends and they have disappointed me and
tenido y amigas y me han decepcionado y
not to say that someone disappoints me
no por decir que alguien me decepciona
is someone public, a friend of mine That has nothing to do with
es alguien público amigo mío Eso no
someone failing me I
tiene que ver que alguien me falla yo me
focus on those who do not fail me so that I
centro en los que no me fallan para que
learn to value what is really there
aprenda a valorar lo que realmente está
there are people who think that your tweets
ahí la gente que piensa que tus tweet
are about someone public, you shouldn't
van por alguien público no hay que
take them into account, they always make
tenerlos en cuenta siempre hacen
references to the same person and you know
referencias a la misma persona y sabe
man, always. Poor grandpa, it's been 3
tío siempre Al pobre abuelo ha pasado 3
years and each one goes his own way and like we don't
años y cada uno va por su aire y en plan
even make content together or
ni siquiera hacemos contenido juntos ni
anything and even to this day they keep
nada y aún a día de hoy me lo siguen
mentioning him many times my goodness it
nombrando muchas veces madre mía les
happens to them but to this day eh things you
pasa pero que a día de hoy eh cosas que
say each one does their things you have to
dices cada uno hace sus cosas hay que
understand that life is a book and you
entender que la vida es un libro y vas
pass Peace as you turn the
pasando Paz a medida que vas pasando
pages because you meet new people you
páginas pues vas gente nueva vas
make a new life it doesn't mean that the
haciendo vida nueva no significa que las
pages you turn have gone badly or that you got
páginas que pasen haya ido mal o te
angry you just keep
hayas enfadado simplemente sigues
turning the page and keep living your life
pasando página y sigues haciendo tu vida
and meeting new people I promise that I won't cause
y conociendo gente nueva prometo que yo
problems with absolutely anyone and if there
de problema con absolutamente nadie y si
is someone with whom I have problems
hay alguien con el que tengo problemas
simply today I don't even follow myself on social
simplemente a día de hoy ni me sigo en
media or know who it is or want to know or
redes ni sé quién es ni quiero saber ni
anything you know if with my page I follow my life
nada sabes si con mi página sigo mi vida
and that's it a lot of people will pass through your
y ya está mucha gente va a pasar por tu
life in passing they will teach you something you will
vida de paso te va a enseñar algo vas a
learn something from that person and the same
aprender algo de esa persona y el mismo
because of things in life you will distance yourself
por cosas de la vida te vas a distanciar
from that person and it doesn't mean  that you have
de esa persona y no significa que hayas
had any kind of problem with that
tenido ningún tipo de problema de esa
person and I Juan in his last live show
persona y yo Juan en su último directo
has been speculating a little with what
ha estado especulando un poco con los
he believes may be the
que él cree que pueden ser
probabilities of singers who will perform
probabilidades de cantantes que actuarán
at the evening and Juan is completely
en la velada y Juan está completamente
sure and he is betting his hands that
seguro y se juega las manos a que estará
the one who is most successful in trap right now will be there,
el que tiene ahora mismo más éxito en el
Eladio Carrión and apart from this one, I would
trap Eladio Carrión y aparte de este
mention other artists as
pues mencionaría a otros artistas como
possible options this guy the evening the
posibles opciones este tío la velada el
game whatever you want but 100% Eladio
juego lo que tú quieras pero 100% Eladio
Carrión sings at the evening it is not a link
Carrión canta en la velada no es link
because nobody has told me but I
porque a mí no me ha dicho nadie pero me
bet you whatever you want that this guy will have an
apuesto lo que tú quieras que este tío
interview and he will be gorgeous
una entrevista y va a estar guapísimo
because it was Eladio Carrión you blow me away as an
porque era Eladio Carrión me flipas como
artist I think he is a machine it is
artista me parece un máquina está
confirmed, look at my bet at the
confirmado yo mira mi apuesta en la
evening they sing at the evening Eladio
velada cantan en la velada cantan Eladio
Carrión sing Rosalía or Raúl Alejandro 100% and
Carrión Rosalía o Raúl Alejandro 100% y
probably Quevedo will repeat
probablemente el que el Quevedo repita
I think Aitana no right Aitana will go
yo creo que Aitana no verdad Aitana vaya
to the evening it's that Aitana It's a different kind
a la velada es que Aitana Es otro rollo
of music I think they are looking more for the
de música yo creo que se busca más el
urban vibe, no, let's see  Aitana is a
rollo urbano no a ver Aitana es una
very strong possibility but
probabilidad que suena muy fuerte pero
I am completely sure that if
yo estoy completamente seguro de que si
Aitana finds out about all the mess that is going on
Aitana se entera de toda la que hay
with coscu she will not participate on the
liada con coscu no participa sobre el
subject of leaving Twitch at some point and
tema de dejar Twitch en algún momento y
I Juana affirms that it will not be in the
yo Juana afirma que no será en un futuro
very distant future since the pace she
muy lejano ya que el ritmo que lleva
currently has doing such long live streams will
actualmente haciendo directos tan largos
not be able to sustain it for long and
no lo podrá llevar por mucho tiempo y
that she would also like to
que le gustaría también en algún momento
return to YouTube at some point she jokes about making videos
volver a Youtube bromea con hacer vídeos
about Alex El Capo But to be a little bit
sobre Alex El capo Pero para ser un poco
what he likes to do his thing and leave
lo que le gusta a su rollo y dejar
tweets as a hobby and not do live streams
tweets como un Hobby y no hacer directo
so often I think that
de manera tan seguida creo que a lo
maybe the people will not leave here but
mejor la peña no se va de aquí pero no
the regularity will not be completely lost
la regularidad se pierde por completo
that yes I think it can
eso sí que creo que puede pasar
perfectly happen that people are not so
perfectamente que ya la gente no sea tan
constant that people will no longer force themselves
constante que ya la gente no se obligue
to do live streams Every week four
a hacer directo Todas las semanas cuatro
or five or six days and that little by little
o cinco o seis días y que poco a poco
you will see Peña's live streams that they do
vayáis viendo directos de Peña que hagan
live streams One day a week two days a
directo Un día a la semana dos días a la
week but that he is no longer here at the
semana pero que ya no él está aquí al
forefront Every [ __ ] day from
pie del cañón Todos los [__] días de
Monday to Sunday or Monday to Friday no
lunes a domingo o de lunes a viernes no
people will relax I speak  of people
la gente ya se relajará hablo de gente
already seated with a very large community
ya sentada con una comunidad muy grande
I think that at some point I will return to
yo creo que yo volveré en algún momento
do this for two or three hours and
hacer esto de dos o tres horas y a
suck it off, that I am very clear, I
chuparla eso eso lo tengo clarísimo yo
will not sustain this rhythm for very
este ritmo no lo voy a aguantar mucho
long, I only know that I am 100% dude he will
tiempo lo sé solo sé yo al 100% negro
go down from doing eight or nine hours two
bajará de hacer ocho nueve horas dos
days time it surprises me Really
días tiempo me sorprende De verdad
seriously but he is 20 years old not 18 or 25
en serio pero tiene 20 años ni 18 ni 25
dudes about 40 sticks and he is
negros acerca de los 40 palos y está
here every day 9 hours a day what the [ __ ] what the [ __ ]
aquí todos los días 9 horas al día qué
where does he get the
[__] qué [__] de dónde saca el
stamina from crash he has already lowered a lot He does
aguante chocas ya ha bajado mucho Ya
much less direct work and is more
hace mucho menos directo y está más
dedicated to living normally and knowing and he is
dedicado a vivir normal y a saber y está
much happier I also went I think
mucho más contento también iba yo creo
also
también
from Monday to Sunday a
de lunes a domingo
few hours ago
hace pocas horas
Rubius also in his case comments that he
Rubius también en su caso comenta que
also has signs that are making it clear to him that
además tiene signos que le están dando a
at any moment he will explode
entender en cualquier momento revienta
with this rhythm that he carries It is strange and it is
con este ritmo que lleva Es raro y es
paranoia to spend 8 or 9 hours talking
una paranoia tirarte 8 9 horas hablando
without stopping and there are days that it
sin parar y hay días que eso que que te
annoys you more than necessary not on top of that I
raya más de la cuenta no encima me
mean a long time it is many years
refiero mucho tiempo son muchos años
lately my head hurts a lot more
últimamente me duele bastante más la
than normal anyway I go  noticing
cabeza de lo normal en fin voy notando
worthy of that which calls the head sometimes
dignos de eso de que llame la cabeza a
because we live dude in an environment in an
porque vivimos tío en un ambiente en un
environment I talk to Twitch with the
entorno hablo con Twitch con los
live shows the streaming environment is
directos el ambiente del streaming es
much more competitive than the
mucho más competitivo que el ambiente de
YouTube environment But I'm sure that this
YouTube Pero estoy seguro que esto
changes a lot in a short time eh I think I
cambia mucho en poco tiempo eh yo creo
say it I think this is my last
que lo digo Creo que este es mi último
year at the level of this at the foot of the canyon I don't
año a nivel de esta al pie del cañón No
think I'll go back to so many live shows of
creo que vuelva hace tantos directos de
so many hours I mean next year I
tantas horas me refiero el año que viene
think it will be a much more
Creo que será una cosa mucho más
relaxed thing I feel like going back
descansada me apetece tío volver un poco
to YouTube a little The truth is I feel like
a YouTube La verdad me apetece tío
doing things on YouTube again I really
volver a hacer cosas en YouTube me
feel like it Every time I feel like it and
apetece bastante Cada vez me apetece y
also dedicating myself to YouTube you know and
dedicarle también a YouTube sabes y
having like those two balances there I
tener como esos dos equilibrio ahí yo
had before And that I lost that I completely devoted myself
tenía antes Y que perdí que me volqué
here the best moments return to
por completo aquí vuelven los mejores
say that prepare this is like my my my
decir que se prepare este es como mi mi
last year being part of The meta
mi último año formando parte de El meta
game of this platform no and
game de esta plataforma no y de el año
next year it will be even younger this is
que viene será más joven todavía esto es
typical that I lived in the [ __ ]
lo típico que vivía en la [__] cultura
tiktok culture of the balls of this I just
del tiktok de los [__] de esto acabo
said with dramatic music in the background and
de decir con música dramática de fondo y
people will say Well this kid
la gente dirá Bueno este chaval
disappears I don't know how much  eh When
desaparece no sé cuánto eh Cuando
literally every day that I wake up
literalmente Cada día que me levanto
informed in her last live and she
informado en su último directo y ha
wanted to do it through live I don't
querido hacerlo a través de directo no
really understand the reason why she
entiendo muy bien el motivo del porqué
has unblocked everyone that she
que ha desbloqueado a todo el mundo que
had blocked until now on her
tenía bloqueado hasta el momento en sus
social networks she talks about having
redes sociales habla de que tenía
more than 9,000 blocked on Twitter and
bloqueados a más de 9.000 en Twitter y
more than 5,000 on YouTube also considers
más de 5000 en YouTube además considera
that for people who joke as much as
que a las personas que funan tanto como
her having 9,000 people blocked
a ella tener 9.000 personas bloqueadas
is normal so
es algo normal
as not to echo I don't want
para no hacer eco no quiero
but yesterday Unblock all the people on
pero ayer Desbloquea toda la gente de
twitterdada do you know how many people had a
twitterdada sabéis cuánta gente tenía
blog of it has been a number yes it is
blog de ha sido un número sí que es
true that with Download the
cierto que con lo de Descargarme la
Chrome extension that blocked
extensión de Chrome que bloqueaba a
all the likes of a tweet I think the
todos los likes de un tuit creo que el
last one the month of the foundation what
último el mes de la fundación lo que a
was maybe 4,000 people easily
lo mejor era 4000 personas fácilmente
because if you go to Twitch not everyone remains
porque entréis Twitch no queda todo el
and of course it was 2,000 likes a thousand likes
mundo y claro eran 2000 likes mil likes
as if it were logical for a
como si fuese lógico para una persona
founded person like me who is harassed as much as me
fundada como yo a la que acosan tanto
I think 9k is understandable I've
como a mí Yo creo que 9k es entendible
also been on Twitter for
también llevo con Twitter desde hace
many years many funas on YouTube
muchísimos años muchas funas en YouTube
currently Aby has just over
actualmente Aby cuenta con poco más de
800 subscribers which is something that
800 suscriptores que es algo que
really allows her to live well
realmente le da para vivir todavía bien
it is a small salary this plus the little bikes
es un sueldillo esto más las bicitillas
that she has plus those that I don't know how they are
que tenga más los que no sé cómo andarán
but it is much less than what she used to
pero es muchísimo menos de lo que solía
have around this time last year yes it
tener por esta época el año pasado sí
is true that I think that we have all
que es verdad que yo creo que todos
gone down a bit compared to
hemos bajado un poco en cuanto al año
last year for some reason that is still
pasado por algún motivo que todavía se
unknown I think it could even have been
desconoce yo creo que incluso podría
a bit of a bubble after the
haber sido un poco burbuja después de la
pandemic or that now there are more channels
pandemia o que ahora hay más canales
who knows Note that normally she
quién sabe Fíjate que normalmente ella
maintained an average of 1500 2000
mantenía una media de 1500 2000
monthly subscribers there was a peak of
suscriptores mensuales hubo un pico de
3,500 which would be a lot of freebies and it
3.500 que serían muchas regaladas y que
is true in November 2022 and now she
es verdad en noviembre del 2022 y ahora
is at
se encuentra con
800 so it really is a drop
800 o sea es que realmente es un bajón
in the last live auronplay
en el último directo auronplay ha salido
the subject of the special live that
el tema del directo especial que está
axozer is doing came up And it is that he is in
haciendo axozer Y es que se encuentra en
Germany doing a promotion with
Alemania haciendo una promoción con
cupra axoffel is traveling no But
cupra axoffel está de viaje no Pero
still well he has a promo and they are looking for a
igualmente pues tiene promo y buscan un
computer to do it I mean since
ordenador para hacerlo o sea desde
when are you  travel is an impediment
cuándo estás de viaje es un impedimento
to streaming if people already do
para hacer streaming si ya la gente hace
irl you look for a Setup you can
irles te buscas un Setup los lo puedes
do it anywhere I mean no it's not a
hacer en cualquier sitio O sea no no es
problem to be traveling mounted in a
problema estar de viaje montados en un
moment so you can do the promo
momento para que puedas hacer la promo
of course Followers ask
claro Los Seguidores le preguntan a
Auron if he would do irl at some point it would
auron si él haría irl en algún momento
really be very curious to see
es que realmente sería muy curioso ver a
Auron doing irl I really think he
auron haciendo irl realmente yo creo que
couldn't because they really wouldn't let him it
no podría porque realmente no lo
's more than obvious and he claims
dejarían es más que obvio y él afirma
that he doesn't do almost anything anymore because he's already
que él ya no hace casi nada porque ya se
a bit burned out he's been
encuentra quemado un poco lleva muchos
on the platform for many years doing
años en la plataforma haciendo ya de
everything he's already done and that
todo lo tiene todo hecho y que
currently they should take as examples
actualmente deberían [__] de ejemplos a
other streamers who are innovating and
otros streamers que están innovando y
who want to create which is not his
que tienen ganas de crear que no es su
case that he has been for many years you don't
caso que ya lleva muchos años tú no
stream when you travel but don't be
haces Stream cuando viajas pero no os
guided by me real friends I am an
guiéis por mí amigos de verdad yo soy un
old scoundrel who does the minimum
viejo bellaco qué hago lo mínimo
unnecessary to be happy don't be guided
innecesario para ser feliz no os guiéis
by me guided by other generations of
por mí guiados por otras generaciones de
young streamers wanting to do
streamers jóvenes con ganas de hacer
things wanting to create I have already created of
cosas con ganas de crear yo ya he creado
course I have already created I have already worked
claro yo ya he creado yo ya he trabajado
hard don't  guide by me I'm really not
mucho no os guiéis por mí de verdad no
the example Of course
soy el ejemplo Claro que a mí ya me
those of you who know me now you
pilláis tarde los que me conocéis ahora
've caught me a little late of course you've caught me a little
claro me habéis pillado ya un pelín
late and I don't have a [ __ ] [ __ ] to
tarde y no tengo una [__] [__] de
do anything guided by others
hacer nada de ganas guiados por otros
who want to work and do
que tienen ganas de trabajar y de hacer
things Because well because they're not that
cositas Porque bueno porque no están tan
burned out no Of course in the last video of
quemados no Claro en el último vídeo de
This channel, which by the way if you didn't
Este canal que por cierto si no lo
see it I'll be leaving it here or
visteis lo estaré dejando por aquí o por
somewhere so you can see it because you have to
alguna parte para que lo veas porque
watch the news every
tienes que ver las noticias todos los
day to keep up with everything that's
días para seguir el hilo de todo lo que
happening today we were
pasa en la actualidad estuvimos
commenting that the Spanish government has
comentando que el gobierno de España ha
now brought out a well they have invented
sacado ahora una bueno se ha inventado
a new tax let's say they have
un nuevo impuesto digamos que se ha
invented a new tax so that
inventado un nuevo impuesto para que los
youtubers who no longer live here have to
youtubers que ya no viven aquí tengan
pay something when they do events here
que pagar algo cuando hacen aquí eventos
for example the links you already know that
por ejemplo los enlaces ya sabéis que
the Airlines in the first edition were
los Airlines en la primera edición se
made in Spain well if they are
hicieron en España bien pues ya si se
made in Spain event that is made in
hacen en España evento que se haga en
Spain event that has to pay a
España evento que tiene que pagar una
fortune what happens because this is
millonada que lo que pasa porque esto es
very probably what is going to generate is not
muy probablemente lo que va a generar no
that Spain collects more taxes
es que España recaude más impuestos lo
that will generate Is that there is no
que va a generar Es que aquí no se haga
more [ __ ] done here and the
ya más una [__] y es que el gobierno
Spanish government does not stop inventing
de España no para de inventar sin
new positions with which to take
puestos nuevos con los que llevarse el
money completely free
dinero de manera completamente gratuita
and I consider it a legal robbery tomato
y yo lo considero un robo legal tomato
King has also exploded in his last
King también ha explotado en su último
live complaining in fact and states that
directo quejándose de hecho y afirma que
the moment he saves enough and
en el momento que ahorre lo suficiente y
continues earning money or more and more he
que siga ganando dinero o cada vez más
is very clear that he is going to go to Andorra
tiene muy claro que se va a ir a andorra
if he starts charging now A lot of money A lot of money A lot of money that I
si empieza a cobrar ya Una pasta Una
say God I
pasta Una pasta que digo yo Dios me
can wipe my ass with money and the
puedo limpiar el culo con dinero y el
government is staying so much that they can [ __ ]
gobierno se está quedando tanto que den
Spain up bro and I don't care
por culo a España hermano y me da igual
what you say and I let one slip that they will
lo que digáis y se me fue una que me
bankrupt me everyone has to look out for their
funden cada uno tiene que mirar por su
own navel man if it were a country
propio ombligo tío si fuera un país
where the taxes you pay are
donde las los impuestos que pagas se
spent on things that are really worth it I
gasten en cosas que realmente valgan la
say okay but they are over
pena digo vale pero están
there opening I'm going to shut up I better
allá abriendo me voy a callar Mejor me
shut up better but they can [ __ ]
voy a callar mejor pero le pueden dar
the government of this country up and I'm
por culo al gobierno de este país y me
going to Andorra by the hair of the tiri
voy a andorra del pelo del tiri a día de
today I don't even have a budget either
hoy no tengo tampoco ni presupuesto
I don't pay these sons of [ __ ] I
yo a estos hijos de [__] no les pago los
love them  see everyone starving
quiero ver a todos muriéndose de hambre
and working like a
y trabajando como como tiene que ser
mother should Spain gives you an education Spain
madre España te da una educación España
Spain all of Mexico Spain I don't know when
España todo México España no sé cuándo
Look, I don't go to the doctor to go
Mira no voy al médico para ir la
education is [ __ ] because
educación es una [__] porque los
public schools in Spain are [ __ ]
colegios públicos de España son una [__]
[ __ ] and education didn't even pass by
[__] y la educación no pasaba ni por
my house that leads to school and I ran away
mi casa que lleva al colegio y me fugaba
and skipped through the Institute I would tell the
y saltaba por el Instituto le decía al
same janitor open the door
mismo conserje ábreme la puerta
to my house So don't get on my nerves it ai
a casa Así que no me toques los [__]
n't [ __ ] and that's it sorry on the
que no es una [__] y punto perdón de
way talking about how the
camino hablando como le han cambiado la
network has changed in life from working in one place to
red en la vida de trabajar en un sitio
work in another I say to myself I'm at
trabajar en el otro me digo Estoy en mi
home playing and talking to people who
casa jugando y hablando con gente que me
support me and see me on the street ask for photos
apoya y me ve por la calle me pide fotos
and all I hear are nice things to being in
y solo escucho cosas bonitas a estar en
a bar ten hours a day to earn a thousand
un bar diez horas al día para cobrar mil
euros not even being on the payroll putting up with
euros no estar ni en nómina aguantando a
drunks Every [ __ ] day breaking my
borrachos Todos los [__] días dejándome
back changing beer kegs well of
la espalda cambiando barriles de cerveza
course it's going to change your life
pues claro que va a cambiar la vida
damn and he wanted it to not change your
ostia y él quería que no la cambia la
life he's lying bro Of course it changes your
vida miente hermano Claro que te cambia
life a follower asks him in the
la vida un seguidor le pregunta en el
chat how much money has arrived  to charge
chat Cuánto dinero ha llegado a cobrar
per month and he tells us the amount he has
al mes y él nos cuenta la cifra que ha
earned as a limit What has been
llegado a cobrar como tope Cuál ha sido
the month that I have earned the most an
el mes que más he ganado una cifra
approximate figure the month that I have earned the most
aproximadamente el mes que más he ganado
in general not counting I suppose that in
en general no contando supongo que en
twist you say not counting promos counting
twist dices no contando promos contando
promos and so on the month that the most a
promos y demás el mes que más un mes de
[ __ ] month that I am Christmas that the
la [__] que soy navidades que los
ads pay a lot of audience
anuncios pagan un montón de audiencia
with many subscriptions with the
con muchas suscripciones con los
ads with the promos the month that the most
anuncios con las promos el mes que más
eight eight nine eight nine eight yes I don't
ocho ocho nueve ocho nueve ocho sí no me
remember exactly another creator who
acuerdo exactamente otro creador que
has also boasted about How much
también ha presumido de Cuánto gana ha
West Cold earns in his last live and he
sido West Cold en su último directo y es
was talking about what
que estaba hablando de lo que generaban
his hair salons were generating at the moment having
sus peluquerías de momento teniendo tan
only one open and of
solo una abierta y planteándose por
course considering a chain Welcome asked
supuesto una cadena Welcome le preguntó
his manager who is the one who manages his
a su manager que es el que le gestiona
finances How much has he earned in the
las finanzas Cuánto ha ingresado en el
last month to which his manager
último mes a lo que su manager le
responds that West Cole has earned in the
responde que West Cole ha ganado en el
last month 200 million pesos that is to
último mes 200 millones de pesos es
say 40,000 euros in the last month and you
decir 40.000 euros en el último mes y
know that I feel that I work a lot
saben que yo siento que yo trabajo mucho
for Carlos he never pays me what I work I do
para Carlos nunca me paga lo que trabajo
n't know when I feel that my account doesn't
no sé cuando siento que mi cuenta no
have many millions at this moment
tiene muchos millones en este momento
liar
mentiroso
Carlos  you know how much money I earned with my
Carlos sabes cuánta plata gané yo con mi
company double vs yesterday not
empresa de doble vs ayer no
fifteen million and how much did I earn with you
quince millones y cuánto gané contigo
is 15 million and with you Yeah
s 15 millones y contigo Ajá
Carlos when did I earn that
Carlos yo en qué momento gané ese
bill and where is it supposedly I
billete y es donde está disque 200
earned 200 million last month talk about
millones me gane el mes pasado platica
where it came from Oh well so there was
donde salió Ah bueno pues que hubo
elvis paid a lot
elvispagó mucho
by the way in the live he also announced
por cierto en el directo también avisó
that in a while he would have a
que dentro de un rato tendría una
meeting to reach an agreement with
reunión para llegar a un acuerdo con
Kick hours later an
Kick horas después apareció en Kick una
account called West Cold appeared on Kick verified
cuenta llamada West Cold verificada por
so we could confirm and understand
lo que podríamos confirmar y entender
that they reached an agreement Agustín 51
que llegaron a un acuerdo Agustín 51
is still very pissed off that some
sigue muy [__] con que algunos
followers insist on reminding us that
seguidores se empeñen en recordarnos que
the audience on Twitch has dropped for
la audiencia en Twitch ha bajado para
some creators suddenly one of
algunos creadores de repente a uno de
these viewers decided to say
estos espectadores se le ocurrió decir
that women were the ones who had lost the most audience
que las mujeres las que más audiencia
which served
habían perdido lo que le sirvió a
Agustín 51 to label him as sexist and
Agustín 51 para tacharlo de machista y
be able to ban him and kick him out of the String another
poder banearlo y echarlo del String otra
moderators four moderators in the
moderadores cuatro moderadores en el
chat I know who they are would be Andrea my
chat sé quiénes son estaría Andrea mi
Marta my arab actress the moment only
Marta mi árabeatriz el momento solo
women no Ana is a woman would be a
mujeres no Ana es mujer estaría es
man and basically the gender
hombre y básicamente da igual el género
[ __ ] what a piece of [ __ ] sexist
[__] vaya pedazo de machista de [__]
You are made eh jx10 you could be classified
Estás hecho eh jx10 se podría catalogar
as a [ __ ] sexist bro what absolute
como un [__] machista bro qué auténtica
[ __ ] madness is there that trying to
[__] locura de verdad hay que intentando
accuse you of being sexist they end up
acusarte de machista se acaban
describing themselves as sexist and you
autodescribiendo como machista y que de
come out saying only women it's like Boom
ti salga decir solo mujeres es como Boom
you know how to say it's like writing
sabes cómo decir es como escribir
literally I'm retrograde and
literalmente soy retrógrado y
an unga or rather it's the same thing it's a crazy set
una unga o sea es lo mismo es una locura
of comments the truth is you've lost how are you
de comentarios la verdad ha perdido cómo
going to call me sexist if it's not stupid
me vas a decir machista si no es pavila
the comment you made maybe you have
el comentario que has hecho a lo mejor
n't realized but it's super mega
no te has dado cuenta pero es súper mega
sexist that by coincidence three
machista la que por coincidencia tres
are girls and one is a boy but really
son chicas y uno chico pero realmente
being a moderator at the female level Well at the
ser moderador a nivel mujer Bueno a
male level gender doesn't matter it's
nivel hombre no importa el género aquí
not included here and that you have to specify
no entra y que tú tengas que especificar
that you
que tú tienes
only have women when it's not real but you pay
solo mujeres cuando no es real pero tú
attention to the gender and go touch yourself
te fijes en el género y te vayas a tocar
is sexist dude I'm sorry eh I'm
es de machista tío Lo siento eh Te lo
telling you because it is like that's how it is Agustín ended his little
digo porque es así Agustín terminó su
speech of the day by warning the
discursito del día avisando a los
viewers that they should not take
espectadores de que no se tienen que
into account everything that
tener en cuenta todo lo que diga la
people say on the internet that people are very
gente en internet que la gente está muy
crazy  that he is also very crazy but
loca que él también está muy loco pero
that he does not cross the barriers thanks
que él no traspasa las barreras gracias
to all for being at the beginning of the
a todos por estar al principio del
live when I talk about things like that as if they were
directo cuando hablo de cosas así como
moderately wise Although I have a
medianamente sabias Aunque me queda
lot to learn and finally tell you that
mucho por aprender y de última deciros
I say that you do not pay attention on the internet
que digo que no hagáis caso en internet
hard that on the internet they are all really I
duro que internet están todos de verdad
tell you seriously people look it is
te lo digo en serio gente mira que está
wrong that I say it because in the end they
mal que lo diga yo porque al final se me
know me It is not typical that I say this and a
conoce No lo típico que yo digo esto y
brat comes to me and tells me But
me viene un niñato a decirme Pero tú
how are you going to talk well about being crazy if
cómo vas a hablar bien de estar loco si
you are the first crazy one that I have
tú eres el primero chalado que yo he
seen a clip of yours that you are crazy already but
visto clip tuyo que estás loco ya pero
I am crazy without crossing the thin line
yo estoy loco sin pasar la delgada línea
of offending someone you know I am
de ofender a alguien sabes yo te estoy
talking to you about offending people on the
hablando de ofender a la gente en
internet people are crazy do not pay attention
internet la gente está crazy no hagáis
to people on the internet really
caso a la gente en internet de verdad lo
what I can recommend and you
que me puedo llegar a recomendar y nos
turn us into what is [ __ ] disgusting
convirtáis lo que en lo que da [__] asco
man the only thing I ask Roger was clarifying
tío lo único pido Roger estuvo aclarando
in his last live that the insults
en su último directo que los insultos
that are thrown in the series between
que se tiran en las series entre
streamers are usually agreed upon as a joke and
streamer suelen ser pactados de broma y
that they understand each other so that
que entre ellos se entienden para que la
people do not take it seriously and that  of
gente no se lo tome En serio y que por
course Don't do the same There it is,
supuesto No hagan lo mismo Ahí está ya
[ __ ] your mother Let's go and I remind
chingue su madre Vámonos y recuerdo para
all the people who were there that hey
toda la gente que estaba ahí de que ay
Roger that joke is not funny raye I don't know
Roger esa broma no da risa raye no sé
what we are among friends we are Between
qué estamos entre amigos estamos Entre
four we are among friends youtubers
cuatro estamos entre amigos youtubers
nobody here takes it Seriously nothing I
nadie aquí se lo toma En serio nada o
mean nothing here is a direct attack Okay I
sea nada aquí es un ataque directo Okay
repeat this for everyone for
esto lo repito para todo el mundo para
everyone who doesn't realize I think
todo el mundo que no se dé cuenta creo
that or I mean I think this is very obvious
que o sea Creo que creo que es muy obvio
but I mean I repeat it for the people who do
esto pero o sea lo repito para la gente
n't know it seems strange to me that they don't know
que no sabe se me hace raro que no sepan
but I repeat it He was also commenting
pero lo repito También estuvo comentando
that he was scared that Vegeta would be canceled
que le dio miedo que cancelaran a Vegeta
because of a joking insult he made
por un insulto en broma que hizo
saying that he had a black ass something
diciendo que tenía el culo [__] algo
that in Spain means something like
que en España significa algo así como
being afraid I think but in Mexico it
tener miedo creo pero que en México
had a completely
tenía un significado completamente
different meaning and that's why he thought I would funatar him
diferente y por eso pensó que lo funaría
I have or for example they say they have
tengo o por ejemplo dicen tienen los
black arms Well it's that they are hard
brazos prietos Pues es que son duros
arms
brazos
Hey you know the other time dude well
Oye sabes que la otra vez güey bueno
like two weeks ago dude The [ __ ]
hace como dos semanas güey El [__]
vegetable said this this he told me this
vegetal dijo este este me dijo este culo
black ass dude and I said what Vegeta
[__] güey y yo dije qué Vegeta así me
told me  Dude but but she told me that
dijo güey pero pero ella me dijo él que
black in Spain is like tough and I said No way
[__] en España es como duro y dije No
old man I
[__] viejito
mean yeah dude no way He went too far they're
O sea sí güey no [__] Se pasó de ver lo
going to smoke him and he didn't give a [ __ ] he didn't give a
van a fumar y no le valió [__] le valió
[ __ ] dude one time a black ass
[__] güey una vez un culo prieta hace
just a few minutes ago when
tan solo unos minutos del momento en el
I'm recording This video I am
que estoy grabando Este vídeo yo soy
plex uploaded some stories to his
plex ha subido unas historias a su
Instagram commenting that he had a
Instagram comentando que ha tenido un
pretty bad car accident in
accidente de auto bastante fuerte en
Japan And the thing is that he was
Japón Y es que se encontraba
watching some races one of the
visualizando unas carreras uno de los
participants let him get in the car
participantes le dejó subirse al carro
I imagine to record and all that
me imagino que para grabar y todo el
and there they had the accident he
rollo ese y ahí han tenido el accidente
says that the accident was pretty
dice que el accidente ha sido bastante
powerful that tonight he will comment on the
potente que esta noche comentará los
details and he thanks for being
detalles y da las gracias por seguir
alive Carola was talking in her last
vivo Carola estuvo hablando en su último
live about the topic that is worrying so
directo del tema que están preocupando a
many streamers And that everyone is
tantos streamer Y que todos están
mentioning in some way and he
mencionando de alguna manera y él la
says that he is not going to
bajada de audiencia dice que él no va a
blame the Kim League and that he wants to
culpar a la Kim League y que se quiere
blame himself let's see how normal it is
culpar a él mismo a ver qué bien normal
for people to lose interest and
para que la gente pierda el interés e
try to change that so that things get
intentar cambiar eso para que la cosa se
up he says  that he doesn't care that he
levante él dice que no le preocupa que
continues doing his thing, that he
siga su rollo haciendo sus cosas que
's fine in the position he's in
está bien en la posición en la que está
and happy and that he doesn't aspire or intend to
y contento y que no aspira ni pretende
ever be a top streamer,
conseguir nunca ser un streamer top cada
everyone consumes what they want,
uno consume lo que quiere
look at what you want, buddies, you know, don't
mira lo que quieras colegas sabes no te
freak out man and other things happening don't
rayes tío y que pasen otras cosas
mean anything either, you have to make
tampoco significa nada tienes que hacer
your content and that's it, it doesn't matter man, to be
tu contenido y ya está no tiene más tío
honest, I'm not very
a mí la verdad me tiene bastante poco
worried about the kindle and things, I
preocupado de la kindley y las cosas yo
do my things and if people don't see me,
hago mis cosas y si no me ve la gente
well, looked at my luck, I'm not
pues miraba la suerte no lo estoy
doing it well enough that I owe something, I'll have to
haciéndolo bien suficiente que debo algo
reflect and that's it, there's
tendré que reflexionar y ya está es que
no other choice or I don't know,
no queda otra o no lo sé tendrá que
the content will have to change. I try to do the
cambiar el contenido yo intento hacer lo
best possible and surely I don't,
mejor posible y Seguramente yo pues no
I don't know that I'm never going to be a
yo sé que nunca voy a ser un streamer
gigantic streamer either, I
gigantesco tampoco quiero ver
honestly don't think that I'm very
honestamente no creo que yo estoy muy
happy in my thing right now,
feliz en mi en mi rollo ahora mismo de
that when I play things, people come over, they come
que cuando juego cosas la gente se pasa
and that's it and little else but I have
viene y ya está y y poco más pero tengo
a very, very large group of people, it's
un grueso de gente muy muy amplio es
complicated, it gets a bit out of hand,
complicado se te va un poco de las manos
the other day I saw something that happened with
el otro día Vi una cosa que pasó con
Mariana and [ __ ] in the end tomorrow she has
Mariana y [__] al final mañana tiene
so many people that she can't
tanto grueso de gente que no puede
control that one goes  [ __ ] shitty idiot kid
controlar que vaya un [__] niño imbécil
because they are kids doing that is
de [__] porque son críos hacer eso es
normal and he got really pissed off and the blond
normal y se cabró de verdad y el rubio
wanted to give his opinion on all
ha querido dar su opinión sobre todo
this that happened in the last few days at the
esto que pasó en los últimos días en el
qsmp event with a mod that some people
qsmp con un mod que alguna persona se
were complaining about because they considered it
estaban quejando porque lo consideraban
xenophobia you know this thing about
xenofobia ya sabéis esto de los
stereotypes because there were some Mods that
estereotipos porque había unos Mods que
represented tribes that would be
representaba unas tribus que serían
native Mexican and many people had been
nativas mexicanas y mucha gente se había
offended by that Rubius has given his
ofendido por eso Rubius ha dado su
opinion he said that this is a mod that
opinión dijo que esto es un mod que
Vegeta has used for many years
Vegeta ha utilizado durante muchos años
and that it is simply a reference to
y que simplemente es una referencia a
the Crash bandicos
los Crash bandicos
because the gringos are trying to
porque los gringos están intentando
denigrate old age all this as
funar a la vejez todo esto según
understood okay all this comes from the
entendido vale todo esto viene por el
Mexican cockroach mod or something like that
mod de la cucaracha mexicana o algo así
for some way I think that was how they removed it
por un modo creo que fue así lo quitaron
and Vegeta has touched the balls that they
y a vegetal ha tocado los huevos que lo
removed it which is normal because it
quitaran lo cual es normal porque me
seems stupid to me eh complaining about that that
parece una estupidez eh quejarse por eso
is because they are the ones who wear the
eso es que son los que llevan las
masks or what Seriously and they removed it
máscaras o qué En serio y lo han quitado
Well the team must have removed it
Bueno lo habrá tenido que quitar el
due to social pressure I suppose
equipo por la presión social Supongo
but wow I think that Bot has been
pero vaya creo que ese Bot se lleva
using it all the  life Well Vegeta at
usando toda la vida Bueno Vegeta por lo
least I think he's been using his whole life And
menos Creo que ya usando toda la vida Y
no one has said anything after several
nadie ha dicho nada después de varios
days since his last one
días desde su última
and gemita met again and got
y gemita volvieron a encontrarse y
back together this time
volvieron a estar juntos en esta ocasión
in Madrid and both claim that they have stayed
en Madrid y ambos afirma que han quedado
or that they had to see each other to record
o que se han tenido que ver para grabar
something together there in the capital of Spain it is
algo juntos allí en la capital de España
not known what it is or that they have had
no se sabe lo que es o lo que se han
a lot of bifeíto while they were
tirado mucho bifeíto mientras que lo
recording it and that very soon we will know what
grababan y que muy pronto sabremos qué
things they have recorded Hello everyone we
cositas han grabado Hola a todos los
pass by here for what To tell you
pasamos por aquí para qué Para deciros
that very soon you can see something that we
que muy pronto podéis ver algo que hemos
recorded today that people are waiting for us
grabado hoy que la gente nos espera
because let's say that we have thrown ourselves
porque digamos que nos hemos tirado
quite well See you
bastante bien
later it is assumed that it will be something
Hasta luego se presupone que será algo
related to the I Sport teams And it
relacionado con los equipos de I Sport Y
is that in a story that
es que en una historia que ha subido
lillas and cora have uploaded you can see
lillas y cora se puede ver de fondo a
grefg and gemita in the background recording together at a
grefg y gemita grabando juntos en un
heretics event of gref in the
evento de heretics de gref en los
last few days he has been in Madrid
últimos días ha estado en Madrid
recording some things of
grabando algunas cosillas cosas de
heretic and also something that he did
heretic y también una cosilla que hizo
with Red Bull today the internet has gone
con Red Bull hoy internet se ha vuelto
crazy and Dallas is trending again
locos y Dallas vuelve a ser tendencia de
really every day gives the trends
verdad todos los días da las tendencias
this time  it's about a little steak
en esta ocasión se trata de un bifeíto
between ocelot and him a few
entre ocelote y él hace unas cuantas de
weeks ago they crossed paths and got into an argument on
semana ya se cruzaron y se pelearon en
Twitter This happened in December Dallas
Twitter Esto ocurrió en diciembre Dallas
attacked ocelot over a move he had
atacó a ocelote por una movida que había
With him you're spending like a clown the
Con él estás gastando como un payaso el
little money you earned after years of
poco dinero que ganaste después de años
being a fool and now you're trying to
haciendo el parguela y ahora intenta
return to your time as a famous LoL
regresar a tu época de famosito del LoL
in 2012 after humiliating yourself and
de 2012 después de auto humillarte y
leaving your team now you're acting like a
dejar a tu equipo ahora te las da de
man you're forgotten bro back off to
macho estás en el olvido bro retírate a
which ocelot responded in his day
lo que ocelote le respondió en su día
with a hello bro I don't know who you are just I just
con un hola bro no sé quién eres sólo
saw on your profile that you had a
Acabo de ver en tu perfil que te has
nose job have you thought about getting
operado la nariz has pensado en operarte
the rest of your face done greetings
el resto de la cara un saludo cara
[ __ ] face due to life issues in the
[__] por cuestiones de la vida en los
last few days Dallas announced that he's going to have
últimos días Dallas anunció que se va a
facial surgery that he's going to have his
ser una operación de cara que se va a
entire face done in a few months I'm
operar toda la cara dentro de unos meses
going to have my entire face done Yeah I know
me voy a operar la cara entera Sí ya sé
what you're going to tell me it
que me vais a decir a mí también me da
scares me a little too but it must be I
un poco de miedo pero debe ser os
'll explain why in an upcoming video
explicaré el porqué en un próximo vídeo
The thing is that while I  recovering
La cosa es que mientras que me recupero
from surgery I want to record with a
de la operación Quiero grabar con un
vtuber avatar to which ocelot found
avatar vtuber a lo que ocelote encontró
this tweet somehow and
este tuit de alguna manera y respondió
the mentalist responded by putting a picture of himself
el mentalista poniendo una foto de él
as if he were predicting the future or something like that
como que adivina el futuro o algo por el
And the tweet that
estilo Y es que el tweet que ha puesto
Dallas posted seems to coincide with what
Dallas pues parece que coincide con lo
ocelot said a few months ago, an
que le dijo ocelotte hace unos meses
issue that they surely made
cuestión que seguramente le hayan hecho
reach ocelot because people have
llegar a ocelote pues la gente la gente
surely posted a lot of
seguramente ha puesto un montón de
tweets tagging ocelot because
tweets etiquetando a ocelote porque
when he posted that thing that he was going to get
cuando da la puso eso de que se iba a
surgery on his face, people and
operar la cara ya la gente y los haters
especially haters were posting things like
sobre todo estaban poniendo cosas como
ocelot was right, it made him,
ocelote tenía razón le ha hecho le ha
ocelot's tweet affected him But anyway
afectado el tweet de ocelote Pero bueno
Dallas responded to this tweet
Dallas ha respondido a este tweet
saying the mentalist the jihadist,
diciendo el mentalista el yihadista a ti
the operation wouldn't do you a favor
la operación no te haría un favor
you need a complete transplant there is no
necesitas un trasplante completo ya no
salvation now so well let
hay salvación así que bueno que empiece
the war begin the Kick streamer Maddie
la guerra la streamer de Kick Maddie
June and I look at the screen because the name
june y miro la pantalla porque el nombre
is a little strange for me suffered an
es un poco raro para mí sufrió un
accident yesterday in the middle of a live show while she
accidente ayer en pleno directo mientras
was walking around the
que iba caminando alrededor de la
pool she ate more Gordillo than Yao
piscina se comió más Gordillo que yao
Cabrera and when she got up it was
Cabrera y cuando se levantó se había
broken  several teeth the
roto varios dientes
internet is going to take our lives
internet nos va a quitar la vida
guys the internet is going to kill us all
chavales internet nos va a matar a todos
and to finish for today I'm going to leave you with a click
y para terminar por hoy os dejo un clic
in which I'm going to show you How
en el que os voy a mostrar Cómo se lo
some streamers who
están pasando algunos streamers que
are visiting are having a blast at the
están de visita pasándoselo bomba en el
Coachella festival you know that it's a
festival de coachela ya sabéis que es un
festival that is celebrated every year
festival que se celebra todos los años
in the United States and it's usually quite
en Estados Unidos y suele estar bastante
loaded with famous people among them
cargadito de gente famosa entre ellos
the influencers
los influencers
[Music]
[Música]
but after Benito we want a plan please please
pero después de Benito queremos un plan
unless it's your
por favor por favor a menos que sea tu
people that day otherwise I have to
gente que no aquel día lo contrario debo
grow alone and well over here
hacer crecer solitario y bueno por aquí
we'll leave today's video But
el videito de hoy lo vamos dejando Pero
well it has been no small thing the truth is
bueno no ha sido poca cosa la verdad es
that until the day quite loaded
que hasta el día bastante cargadito
you what do you think about all the topics
ustedes qué opináis sobre todo los temas
Congratulations to whoever got the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game let me know in the
videojuego házmelo saber en la caja de
comment box and if you don't know where to
comentarios y si no sabes dónde
redeem it I'll be putting it on
canjearlo te lo estaré poniendo en
screen right now okay super easy
pantalla ahora mismo vale súper fácil
some days there will be better games and
algunos días tocará juegos mejores y
others simpler but every day I'll
otros más sencillos pero todos los días
give you something if you want to be the first to
Te regalo algo si quieres ser el primero
know when I upload a video
en enterarte cuando subo vídeo
Subscribe with the bell and
suscríbete con la campanita y bueno
give me a like if you liked this
Regálame un like si te ha gustado este
content. See you tomorrow, family.
contenido nos vemos mañana familia
[Music]
[Música]